<!-- title: 【OMS】Bug 日记 -->
<!-- date: 2021-10-24 16:20:03 -->
<!-- Table of Content -->


[TOC]

## 采购



## 分销


1. 【分销】新增/编辑分销商页面，公司地址组件类型与其他页面创建公司组件的定义不一致。

   > 本页：文本
   >
   > 其他：级联地址+详细地址（文本）

2. 【分销】新增/编辑分销商页面，必填项提示未国际化。

3. 【分销】新增/编辑分销商页面，关联店铺加载未显示渠道类型。

4. 【分销】分销商充值页面，金额数值提示未国际化。

5. 【分销】分销商抵扣页面，金额数值提示未国际化。

6. 【分销】分销商充值/抵扣页面，后端未进行金额数值校验。

7. 【分销】分销列表页面，分销的编号未统一。

8. 【分销】资金流水页面，审核过后未生成审核人。

9. 【分销】分销账单页面，根据单据编号查询报错。

10. 【分销】分销账单页面，根据单据查询，查询结果不准确。

11. 【分销】分销商等级页面，后端未进行折扣校验。

12. 【分销】新增/编辑分销商等级页面，折扣提示未国际化。

13. 【分销】价格调整页面，批量复核和批量作废失败。

14. 【分销】新增/编辑分销商页面，关联店铺的列表字段与 PRD 定义不一致。（店铺类型）

15. 【分销】价格调整页面，无法新增，与 PRD 不符。

